Jin Jungang
Jin Jungang
This should be enough, right?
Das sollte genügen, oder?
Put the gun down.
Leg die Waffe weg.
Release Young Master Tang now.
Lasst den jungen Meister Tang jetzt frei.
Gangzi
Gangzi
You're not like them.
Du bist nicht wie sie.
Don't get blood on your hands.
Beschmutze deine Hände nicht mit Blut.
Go.
Gehen.
I wanted to kill that jerk Wuya.
Ich wollte diesen Idioten Wuya umbringen.
If you had killed him,
Wenn du ihn getötet hättest,
Brother and everyone else couldn't have left.
Bruder und alle anderen konnten nicht weggehen.
Start the engine.
Starten Sie den Motor.
Drive.
Fahren.
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
I'll kill you!
Ich bring dich um!
How is Gangzi?
Wie geht es Gangzi?
The doctor said he's not in mortal danger.
Der Arzt sagte, er sei nicht in Lebensgefahr.
It's just that...
Es ist einfach so...
He might need crutches for a few years.
Er wird möglicherweise einige Jahre lang Krücken benötigen.
That jerk Tang Huiyao.
Dieser Idiot Tang Huiyao.
Shengzi, what are you looking for?
Shengzi, wonach suchst du?
Uncle, Auntie.
Onkel, Tante.
Isn't this you as a kid?
Bist du das nicht als Kind?
This is...
Das ist...
A key.
Ein Schlüssel.
Second Master.
Zweiter Meister.
It seems Zhao Fengsheng's actions at the casino
Es scheint, dass Zhao Fengshengs Handlungen im Casino
were really to find something.
Wir wollten wirklich etwas finden.
What's the use of saying this now?
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Go and quickly
Geh und schnell
check the ledgers and other important documents again.
Überprüfen Sie die Geschäftsbücher und andere wichtige Dokumente erneut.
See what's missing.
Finden Sie heraus, was fehlt.
Yes.
Ja.
Huiyao.
Huiyao.
Does it still hurt?
Tut es immer noch weh?
Does it hurt or not?
Tut es weh oder nicht?
It doesn't hurt anymore, Dad.
Es tut nicht mehr weh, Papa.
Dad.
Papa.
Zhao Fengsheng took the bracelet.
Zhao Fengsheng nahm das Armband.
Could he already have...
Könnte er das schon haben...
discovered the secret of the gold mine?
Das Geheimnis der Goldmine entdeckt?
So what if he has?
Na und, wenn er es getan hat?
Huiyao.
Huiyao.
When facing trouble, don't hesitate.
Wenn du in Schwierigkeiten gerätst, zögere nicht.
You just need to keep looking forward.
Du musst einfach immer nach vorne schauen.
That's how your old man
So ist dein alter Mann eben.
climbed up, step by step.
stieg Schritt für Schritt hinauf.
Dad.
Papa.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Our Tang family is the strongest force in Bian Shui.
Unsere Familie Tang ist die stärkste Kraft im Bian Shui.
We must crush Old Street and Zhao Fengsheng directly.
Wir müssen Old Street und Zhao Fengsheng direkt zerschlagen.
Crush him.
Vernichte ihn.
How?
Wie?
How do we do it?
Wie machen wir das?
Smother them with money.
Überschüttet sie mit Geld.
I'll give you thirty million.
Ich gebe dir dreißig Millionen.
Feed it to those people on Old Street.
Verfüttert es an die Leute in der Old Street.
We must get Old Street before Zhao Fengsheng tells them
Wir müssen die Altstadt erreichen, bevor Zhao Fengsheng es ihnen erzählt.
the secret of the gold mine.
das Geheimnis der Goldmine.
Really give that much money to those Old Street trash?
Wollen die diesen Abschaum der Old Street wirklich so viel Geld geben?
Give it to them.
Gib es ihnen.
Will they even know how to spend it?
Werden sie überhaupt wissen, wie sie es ausgeben sollen?
Take out the counterfeit money we've made over the years.
Entfernt das Falschgeld, das wir über die Jahre hergestellt haben.
Once Old Street is demolished,
Sobald die Old Street abgerissen ist,
what can they do even if they find out?
Was können sie tun, selbst wenn sie es herausfinden?
Good.
Gut.
I'll get people on it right away.
Ich werde die Leute sofort darum bitten, sich darum zu kümmern.
So...
Also...
this is what Dad meant in his letter.
Das ist es, was Papa in seinem Brief gemeint hat.
Shengzi.
Shengzi.
Why is Tang Hongtu so fixated on Old Street?
Warum ist Tang Hongtu so auf die Altstadt fixiert?
It's time to reveal Old Street's secret.
Es ist an der Zeit, das Geheimnis der Altstadt zu lüften.
Weren't you going to tell us the secret?
Wolltest du uns das Geheimnis nicht verraten?
Why bring us to the backyard?
Warum führt ihr uns in den Garten?
Tang Hongtu has always wanted to get Old Street.
Tang Hongtu wollte schon immer die Altstadt besitzen.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
the secret is right here.
Das Geheimnis liegt genau hier.
A gold mine worth a fortune.
Eine Goldmine von unschätzbarem Wert.
Gold?
Gold?
We grew up on Old Street.
Wir sind in der Old Street aufgewachsen.
The older generation dug coal and iron mines for years.
Die ältere Generation arbeitete jahrelang in Kohle- und Eisenerzgruben.
We never heard of any gold mine.
Wir haben noch nie von einer Goldmine gehört.
This is the secret my dad always kept.
Das ist das Geheimnis, das mein Vater immer gehütet hat.
And the reason something happened to him.
Und der Grund, warum ihm etwas zugestoßen ist.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Brother.
Bruder.
This isn't just mud inside.
Das ist nicht einfach nur Schlamm im Inneren.
This is the spot.
Das ist der richtige Ort.
There really is a hole.
Da ist tatsächlich eine Lücke.
This looks like an old mine.
Das sieht aus wie ein altes Bergwerk.
My dad's letter said
In dem Brief meines Vaters stand:
this was opened by my great-grandfather
Dieses Gebäude wurde von meinem Urgroßvater eröffnet.
over a hundred years ago.
vor über hundert Jahren.
Back then, due to rebel army interference,
Damals, aufgrund der Einmischung der Rebellenarmee,
there was no time to mine it.
Es blieb keine Zeit, es abzubauen.
Later,
Später,
more and more people came to Old Street,
Immer mehr Menschen kamen in die Old Street.
and this mine shaft was never opened again.
Und dieser Minenschacht wurde nie wieder geöffnet.
So that's how it is.
So ist es also.
It really is gold dust.
Das ist wirklich Goldstaub.
So beautiful.
So schön.
It's so shiny.
Es glänzt so stark.
This is what my dad
Das ist, was mein Vater
risked his life to leave for me.
Er riskierte sein Leben, um für mich wegzugehen.
Brother.
Bruder.
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Five years ago, when I fought with Wuya,
Vor fünf Jahren, als ich gegen Wuya kämpfte,
my dad tried to come protect me.
Mein Vater versuchte, mich zu beschützen.
But he was assassinated on the way.
Doch er wurde auf dem Weg ermordet.
That's true.
Das stimmt.
Wuya's men were all on Old Street at that time.
Wuyas Männer befanden sich zu dieser Zeit alle in der Altstadt.
And after my dad died,
Und nachdem mein Vater gestorben war,
Tang Hongtu suddenly appeared in Bian Shui.
Tang Hongtu erschien plötzlich in Bian Shui.
In just a few years,
In nur wenigen Jahren
he became a billionaire.
Er wurde Milliardär.
You're saying...
Du meinst also...
Uncle Zhao's death is related to Tang Hongtu?
Steht der Tod von Onkel Zhao in Zusammenhang mit Tang Hongtu?
Tang Hongtu wants to demolish Old Street
Tang Hongtu will die Altstadt abreißen
for this gold mine.
für diese Goldmine.
Brother.
Bruder.
Then what should we do?
Was sollen wir dann tun?
First, protect Old Street.
Zuerst muss die Altstadt geschützt werden.
Then crush the Tang Group hard.
Dann zerschmettert die Tang-Gruppe mit voller Wucht.
Make Tang Hongtu kowtow and apologize at my dad's grave.
Tang Hongtu soll sich am Grab meines Vaters verbeugen und um Verzeihung bitten.
Good.
Gut.
We also need to avenge Dagang.
Wir müssen auch Dagang rächen.
Deal with that Tang Huiyao.
Kümmere dich darum, Tang Huiyao.
There's another thing.
Da ist noch etwas.
Chen Xiaobei and Uncle Snake used a fake contract
Chen Xiaobei und Onkel Schlange benutzten einen gefälschten Vertrag
to trick the neighbors in the north.
um die Nachbarn im Norden auszutricksen.
They only paid a down payment
Sie haben nur eine Anzahlung geleistet.
and demolished half of Old Street.
und riss die Hälfte der Old Street ab.
Luckily, this mine shaft is in the south.
Zum Glück befindet sich dieser Minenschacht im Süden.
Should we tell Old Buddha and the others
Sollen wir es dem alten Buddha und den anderen erzählen?
about this gold mine?
Was ist mit dieser Goldmine?
It's not that I don't trust Old Buddha.
Es ist nicht so, dass ich dem alten Buddha nicht vertraue.
It's just that with many people, words spread.
Es ist eben so, dass sich Worte unter vielen Menschen verbreiten.
Once news of the gold mine gets out,
Sobald die Nachricht von der Goldmine die Runde macht,
I'm afraid the neighbors will panic.
Ich befürchte, die Nachbarn werden in Panik geraten.
Brother is right.
Mein Bruder hat Recht.
If this gold mine is exposed,
Wenn diese Goldmine entdeckt wird,
forces outside Bian Shui will get involved.
Kräfte außerhalb von Bian Shui werden sich einmischen.
So we need to cooperate with the Qian Group
Deshalb müssen wir mit der Qian-Gruppe zusammenarbeiten.
and then crush the Tang Group hard.
und dann die Tang-Gruppe hart vernichten.